## Задание 1
 Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (Unit-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

---

### Unit-тесты:

* testAddContact - проверка метода добавления нового контакта.
* testGetContactByName - проверка метода получения контакта по имени.
* testGetContactByPhone - проверка метода получения контакта по номеру телефона.
* testGetAllContacts - проверка метода получения списка всех контактов.
* testFindContactByName - проверка метода поиска контакта по имени.
* testFindContactByPhone - проверка метода поиска контакта по номеру телефона.
* testEditContact - проверка метода изменения данных контакта.
* testDeleteContactByID - проверка метода удаления контакта по ID.
* testDeleteAllContacts - проверка метода удаления всех контактов.
* testGetPhoneBook - проверка метода возвращения единственного объекта класса записной книжки.

### Интеграционные тесты:
* checkCreateRecord - проверка создания записи в БД после создания нового контакта в записной книжке.
* checkGetRecord - проверка получения данных из записи из БД методом класса записной книжки.
* checkGetAllRecords - проверка получения всех записей из БД.
* checkEditRecord - проверка правильности изменения записи в БД после внесения изменений в объекте класса записной книжки.
* checkDelRecord - проверка удаления записи из БД после удаления контакта из записной книжки.


### E2E (сквозные) тесты:
* createContactInUIToDB - проверка отображения нового контакта в интерфейсе приложения после его создания в интерфейсе приложения и  сохранения в БД.
* editContactInUIFromDB - проверка изменения отображения контакта в интерфейсе приложения после изменения данных контакта и сохранения изменений в БД.
* deleteContactInUIFromDB - проверка отсутствия контакта в интерфейсе приложения после его удаления через интерфейс приложения в БД.

---
---

## Задание 2

Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (Unit-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

* Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
        
        Unit-тест, потому что проверяется правильность работы одного метода экземпляра класса.

* Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

        E2E (сквозной) тест, потому что проверяется вся основная последовательность шагов работы приложения:
      1. получение данных от пользователя через интерфейс приложения;
      2. добавление нового контакта в репозиторий контактов (либо сразу "напрямую" запись в БД) с последующей записью данных из репозитория в БД;
      3. изменения в отображении контактов в интерфейсе приложения (появление нового контакта) в результате получения данных из репозитория (или сразу из БД).

* Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

        Интеграционный тест, потому что проверяется результат взаимодействия нескольких методов одного и того же класса.